Bine ai venit in programul de tastare. Acesta este textul pentru avansati adica nu contine cuvinte greu de tastat sau litere mari amestecate cu litere mici si cu litere dar nici doar doua 3 litere ca cel pentru incepatori. Pentru inceput programul prezinta o interfata simpla deoarece a fost creat un numai 3 ore. Sa speram totusi ca acesta va fi terminat in 3 ore si munca nu a fost in zadar. Avand in vedere ca tu ca incepator trebuie sa tastezi un minut eu o sa tot bat campii in acest mic fisier numit incepator.txt pe care tu poti sa-l modifici si sa pui ce text vrei tu pentru a-ti testa abilitatile de tastare. Deocamdata pana-mi vine alta idee in ceea ce priveste dificultatea doar asa poti schimba textul. Distractie placuta