Acesta este textul pentru eXperti. Atentie pentru ca ai avut un X mare pe-acolo. Apropo Cred ca nu mai am asa mult si o sa termin. Este 11:10 si mai am pana la 12:35 timp sa termin acest program mic si frumos. Astazi suntem in 12-mai-2006, Vineri. Pe 21/mai/2006 este ziua liceului, de Constantin si Elena. I.S.J. Dolj este Inspectoratul Judetean Dolj iar C.C.D. este Casa Corpului Didactic. Inca mai am putin de lucrat la partea cu erori de tastare dar sistemul il am deja in minte. Sper ca a trecut un minut de tastare. :-h